更新日期：2016.8.22	版本号：3.6.0.0

1. Vbox重新编译，以后再也不会和其他模拟器的vbox冲突了
2. ME直播专版增加了签到功能，连续签到有丰厚奖励的哦
3. ME直播专版增加了对ME APK强制升级的支持
4. ME直播专版启动界面现在使用了动画进行展示
5. 增加了麦克风侦听功能——通过控制windows系统的侦听功能实现
6. 多玩模拟器在应用安装完毕后弹窗的文字内容调整
7. 增加了摄像头选择功能
8. 视频录制时可以选择录制windows的声音还是模拟器的声音
9. 更新反基站查询数据，解决大多数应用的定位问题
10. 修正崩坏学园方向键无法操控的问题


更新日期：2016.7.22	版本号：3.5.0.0

多玩模拟器独立客户端版本发布！支持YY帐号登录，当然也可以不登录——活动中心的奖励就没法领了。
1. 放开了之前最多只能新建5个模拟器的限制
2. 增加了多开管理器，并会在桌面创建快捷方式，方便大家找到
3. 设置中增加了自定义分辨率DPI以及手机型号、手机品牌、IMEI和手机号码的功能
4. 增加了截图和录屏的功能
5. 增加了文件夹共享功能，模拟器内部和电脑之间传文件方便很多了
6. launcher优化了一下，一些细节更好了，大家自己看吧
7. 应用中心安装的本地游戏会立刻同步到“本地应用”了
8. 画面缩放的触发按键由单独的ctrl变成了“ctrl+alt”，以免误启动
9. 横竖屏统一到分辨率设置中，以免有人看不懂
10. 通过修改模拟器内部默认DNS解决模拟器内部可能出现无法访问网络的问题
11. 增加模拟器过多时，游戏启动菜单翻页的功能，且“我的应用”页面去掉原有多开功能，增加新的多开管理器入口
12. 解决了梦幻西游无双版和天下HD崩溃的问题


更新日期：2016.6.15	版本号：3.4.0.0

1. 商店、模拟器功能结构调整；大部分功能都移至模拟器，商店仅保留下载和“我的应用”列表
2. 模拟器launcher改动，增加推荐游戏显示
3. AMD CPU兼容性解决
4. 内存限制和多开限制放开
5. 增加伴奏开关，可以选择是否将电脑播放的声音转播出去
6. ME直播声画不同步的问题解决
7. 商店模拟器风格统一
8. 模拟器工具栏功能按钮增加文字显示，工具栏位置和安卓控制键位置调整
9. 模拟器最小尺寸调整，保证缩放时关闭按钮会一直显示
10. 模拟器从最小化还原到桌面时，工具栏提前显示的问题修复
11. 模拟器缩放大小时，工具栏会显示白色的问题修复
12. 问题反馈从按钮修改为文字
13. yyplayer内嵌yy browser以显示模拟器内核的下载和安装
14. 在商店启动游戏时，立刻调起yyplayer，并根据当前游戏和模拟器状态显示对应的游戏图标和文字内容
15. 解决部分游戏中的动画无法播放的问题
16. 摄像头取景增加裁剪模式，不需要再将摄像头右侧倒放90°，但会损失一部分画质
18. 增加直播时麦克风的选择
19. yyplayer的ME直播无法用enter键调起聊天输入栏的问题
20. 增加了模拟器录屏接口，现在可以看到任务列表的截图了


更新日期：2016.5.5	版本号：3.3.0.0

ME直播专版：
1、ME专版下载并安装成功后，现在可以由网页视频无缝切换到模拟器ME直播了	
2、飞机票样式增强，现在变成类似频道飞机票的形式，可以展现ME直播更详细的直播间信息
3、解决windows桌面16位色导致的ME直播崩溃的问题
4、现在模拟器支持摄像头和麦克风，ME直播可以直接使用模拟器直播

多玩模拟器：
1、本地支持摄像头和麦克风：在应用中可以直接调用电脑摄像头和麦克风（目前仅对手机YY和ME直播保证支持，其他应用可能会发生异常）
2、新增“GPS”和“摇一摇”功能
3、按键控制新增“重力感应”、“准星锁定”、“开火按钮”的模拟，以及鼠标锁定功能：开启按键模拟时，点击鼠标右键，可以将鼠标锁定在模拟器窗口以内，适用于飞行空战类游戏（全名飞机大战等）
4、多开管理界面改进，且模拟器可以单独启动
5、增加了内存容量不足时，主动解锁多开功能的设置
6、增加windows系统托盘通知，提示的内容包括：游戏下载失败、电脑内存不足、游戏下载完成
7、增加YYplayer桌面快捷方式
8、音量图标会根据当前实际音量的大小变化样式，点击音量条上的图标可以快速静音
9、支持tab键在特定界面切换，例如部分应用的登录注册界面的输入框
10、本地安装游戏细节调整，将独占的进度弹窗修改为会自动消失的浮窗
11、安装模拟器不会再影响电脑上原有的vbox
12、解决模拟器某些情况下CPU占用过高的问题	
13、解决手机YY观看直播时滚轮滑动距离果断导致无法上下切换直播间的问题	
14、解决搜狗、百度、QQ输入法选字栏跟随在模拟器中输入时固定位置跟随的问题
15、以模拟器运行中阻止电脑休眠和强制休眠重启模拟器的方式，回避模拟器出现的画面翻转和颠倒问题


更新日期：2016.3.31	版本号：3.2.0.12

1、ME专版模拟器（通过“YY-精彩世界-ME直播”进入）优化：
    ME直播界面enter键可直接打开输入框
    ME专版下载安装过程可提前预览直播视频
    增加用户反馈和飞机票分享功能
    启动进度条增加百分显示
2、增加模拟器桌面横竖屏锁定功能。
3、修复：天天酷跑CPU占用过高及闪退；熹妃传闪退；梦幻西游语音听不到；百度地图闪退。
4、应用中心嵌入论坛，方便玩家交流


更新日期：2016.3.18	版本号：3.2.0.9

1、增加多开功能。识别电脑配置，智能限制可添加的模拟器数量，最大程度保证稳定流畅运行。
2、增加鼠标滚轮支持应用内上下滑屏；“ctrl+鼠标滚轮”支持缩放游戏画面（需游戏支持）；进一步改善部分游戏按键延迟的问题。
3、模拟器窗口现在可以自由缩放。
4、持续优化性能，降低CPU和内存占用。
5、解决部分游戏与应用兼容问题。